एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪मैं तुम्हारे साथ समय देखता हूँ♪
♪मुझे हमारी पहली मुलाक़ात में वापस ले चलो♪
♪बादलों और हवा के पंख टूट गए हैं,
वे दूर तक जाने को तैयार नहीं हैं♪
♪कहानियाँ गर्मजोशी से,
एक हल्की सी पुरानी यादों के साथ बनी रहती हैं♪
♪प्रेमी सोचते हैं कि विदाई बस एक लहर है♪
♪इस पर शर्त लगा रहे हैं कि कौन नरम पड़ेगा,
कौन रुकने को कहेगा♪
♪लंबे समय से प्रेमी जोड़े मानते हैं कि
पीछे मुड़कर देखना एक लंबी यात्रा है♪
♪प्रतीक्षा को आसानी से देख पाना♪
♪कैसे समझें? कैसे समझें?♪
♪उन बेहतरीन पलों को कैसे खोएँ?♪
♪ समुद्र और आकाश के क्षितिज तक ♪
♪ समय के दूसरी ओर क्या शाश्वत रहता है ?♪
♪मैं तुम्हारे साथ समय देखता हूँ♪
♪मुझे हमारी पहली मुलाक़ात में वापस ले चलो♪
♪कहानियाँ गर्मजोशी से,
एक हल्की सी पुरानी यादों के साथ बनी रहती हैं♪
♪हल्की-सी
पुरानी यादों वाली कहानियाँ♪
[दूसरा मौका रोमांस]
[एपिसोड 21]
शुक्रिया। मुझे बाहर छोड़ने की कोई ज़रूरत नहीं है।
अलविदा धन्यवाद।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
क्या गलत?
क्या हुआ?
कुछ कहो।
क्या चल रहा है?
क्या तुमने ले को सब कुछ बता दिया?
मैं बस तुम्हें थोड़ी देर और थामे रखना चाहता हूं।
आप क्या कर रहे हो?
देखना,
हम बाहर हैं.
♪और मेरी झिझकती हुई ज़िंदगी की बात सुनी♪
♪हम भटकती पतंगों की तरह हैं♪
♪फिर भी पूरी तरह से हवा के साथ चलने से इनकार ♪
आप मुझे हर समय यहाँ तक लाते थे।
एक दशक से अधिक समय बीत चुका है।
ऐसा लगता है जैसे कुछ भी नहीं बदला है।
♪कौन इंतज़ार करता रहता है?
कौन बार-बार सपने देखता है?♪
♪खाली हाथों को उँगलियों के बीच एक दूसरे से मिलने दो ♪
तुम तो चले गए थे
को
मुझे जाने दो?
तुमने अपने पिता से बात की?
मैं उतना महान नहीं हूं जितना आप सोचते हैं।
जो कुछ भी हुआ उसके बाद,
मैं वास्तव में अंदर से बहुत दुखी
और पीड़ित था।
मुझे नहीं पता था कि क्या करना है.
इसलिए मैंने सोचा कि मुझे
यह निर्णय आप पर छोड़ देना चाहिए।
जब तक आपने हार नहीं मानी
और अभी भी मेरे साथ रहने को तैयार थे,
मैं निश्चित रूप से दृढ़ रहूँगा।
भले ही एक दिन
आप हार मानना ​​चाहते थे,
मैं तुम्हें दोष नहीं दूँगा.
लेकिन बाद में तुम्हारे पिताजी मेरे पास आये।
मुझे लगा कि उसकी बात सही है।
उसने यह आपके भले के लिए किया।
मैं सब कुछ त्याग सकता हूँ
हमारे रिश्ते के लिए.
लेकिन मुझे आपसे ऐसा करवाने का अधिकार नहीं था ।
मुझे डर था कि तुम मेरे साथ होगे
दया से.
मुझे डर था कि एक दिन
यदि तुम मेरे साथ रहे तो तुम दुखी होगे।
मुझे सबसे ज्यादा डर इस बात का था
कि एक दिन तुम्हें इसका पछतावा होगा।
♪फिर भी पूरी तरह से हवा के साथ चलने से इनकार ♪
♪कौन इंतज़ार करता रहता है?
कौन बार-बार सपने देखता है?♪
♪खाली हाथों को उँगलियों के बीच एक दूसरे से मिलने दो ♪
हम दोनों एक दूसरे के बारे में सोच रहे थे
और एक दूसरे के लिए बलिदान करना।
तुम्हें पता है क्या?
आपका जाना
मेरी जिंदगी बेहतर नहीं हुई.
जो समय मैंने तुम्हारे साथ बिताया
यह मेरे द्वारा अनुभव किया गया सबसे वास्तविक जीवन था ।
अब मैं यह जानता हूं।
इसलिए भविष्य में चाहे कुछ भी हो,
मैं तुम्हें नहीं छोडूंगा.
रोओ मत.
मैं रो नहीं रहा हूं.
♪एक नाम के लिए जीवन भर देना♪
♪अगर तुम होते तो मैं भी यही करता♪
क्या उसे डर नहीं था कि
हिरण उसे काट लेगा?
वह जानवरों से प्यार करता है.
मुझे याद है बहुत गर्मी थी
उस दिन.
जैसे ही वह वहाँ पहुँचा,
ऐसा लग रहा था जैसे वह उन्हें पहले से ही जानता हो।
उसने मुझे यह भी बताया
वह बड़ा भाई था,
और उन्होंने शपथ ली थी
भाईचारे की शपथ.
एक अल्पाका और एक हिरण के साथ भाईचारे की शपथ ?
हाँ। हिरण दूसरा भाई है।
और फिर...
बड़े भाई।
बड़ा...
अल्पाका?
यह दूसरा भाई है।
वह बड़ा भाई है।
वह बड़ा भाई है?
वह बड़ा भाई है.
यह छोटा भाई है.
उसे यह बहुत पसंद आया.
यह देखो।
यह।
यह बात है!
उस दिन, मैं...
क्या वह कीचड़ में खेल रहा था?
कुछ पता नहीं। वह बस खोदता रहा।
पता नहीं क्यों.
और उन्होंने मुझसे आग्रह किया कि मैं एक तस्वीर खींच लूं।
क्या आपको लगता है कि यह अच्छा लग रहा है?
अच्छा लग रहा है।
इसमें अच्छी बात क्या है?
आप उसका चेहरा भी नहीं देख सकते.
यही बात इसे प्यारा बनाती है।
प्यारा।
यह पौशाक।
वह नहाने के लिए भी इसे नहीं उतारता था।
कम से कम एक महीने के लिए.
उसे यह पोशाक सचमुच बहुत पसंद आई।
क्या यह एकमात्र था?
मैं नहीं जानता वह...
वह एकमात्र चीज़ जो उसने एक महीने तक पहनी थी?
मुझे उसके बारे मे सोचना है।
वैसे भी, यह पोशाक उनकी पसंदीदा थी।
उसका पसंदीदा.
मुझे नहीं पता कि इसमें क्या खास बात है।
धन्यवाद।
आपने उसका पालन-पोषण बहुत अच्छे से किया है।
मुझे लगता है कि मैं आप दोनों का बहुत ऋणी हूं।
मैं आपके लिए और भी बेहतर रहूँगा
और बनाओ
उन सभी वर्षों के लिए जो हमने खो दिए।
मैं अभी बहुत चिंतित हूं।
मैं हर छोटी से छोटी बात जानना चाहता हूँ
वह कैसे बड़ा हुआ।
अंदर आएं।
महोदय?
कोई निर्देश?
मैं यहां अपने प्रोजेक्ट मैनेजर को सूचित करने आया हूं
कि श्रीमान सन
आज रात को रात्रिभोज का आयोजन कर रहे हैं।
उद्योग जगत के कई साथी वहां मौजूद होंगे।
क्या आपकी हमसे जुड़ने की इच्छा है?
तुम मालिक हो।
मैं निश्चित रूप से आपके आदेशों का पालन करूंगा।
ठीक है,
आज काम के बाद,
मैं पहले घर जाऊँगा और तैयार हो जाऊँगा।
ठीक है।
तो फिर घर पर मेरा इंतज़ार करो.
हमारा प्रोजेक्ट और भी बेहतर होने वाला है।
हाँ।
तुमने हाल ही में कड़ी मेहनत की है, ज़ू।
कोई बात नहीं। उसने और भी ज़्यादा मेहनत की।
बिल्कुल नहीं। और आज...
मैं श्री हुआंग हूं।
एक, मिस.
शुहान.
नमस्ते, आपसे मिलकर खुशी हुई।
श्री हुआंग
श्री हुआंग, नमस्ते।
सब लोग,
तुम हो
टोंगजी के सभी सम्मानित अतिथियों।
यह सभी के समर्थन से हुआ
कि हमने सफलतापूर्वक बोली जीत ली
पूर्वी जिले में इस खेल पार्क की भूमि के लिए ।
अब यह
विकास के चरण में प्रवेश कर चुका है।
आइए अपने गिलास उठाएं
और इस परियोजना की सफलता की कामना करता हूँ।
चीयर्स। पी लो।
सोखना।
यहाँ।
मुझे शौचालय का उपयोग करना है।
ज़्यादा मत पियो। ज़रूरत से ज़्यादा मत पियो।
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ। मैं अभी वापस आऊँगा।
वांग शुहान?
क्षमा करें, आप...?
पूर्वी जिला नं.1 प्राथमिक विद्यालय।
हम कक्षा में एक के पीछे एक बैठते थे।
सन तियानतियान.
छठी कक्षा में मेरा स्थानांतरण हो गया।
उस समय, हम और आपका भाई
अक्सर
आपके घर के नीचे कंचे खेला करते थे।
मैं हमेशा तुम लोगों से हारता रहा हूं।
अब जब आपने कंचों का जिक्र किया तो
मुझे याद आ गया।
आप सन तियानतियान हैं?
हाँ।
क्या आपने स्थानांतरण किया?
और फिर बाद में विदेश चले जायें?
हमने 20 वर्षों से एक दूसरे को नहीं देखा है , है ना?
हाँ, समय उड़ता है।
बाद में,
मेरे पिता के काम के कारण,
हमारा पूरा परिवार सिंगापुर चला गया।
हाल के वर्षों में,
हम
घरेलू स्तर पर कुछ व्यापारिक लेन-देन कर रहे हैं।
तो मैं वापस आ गया.
फिर भी मुझे लगता है कि यहाँ बेहतर है।
अब,
मैंने यहां एक कंपनी शुरू की है।
आपकी कंपनी मुख्यतः क्या करती है?
निवेश.
कुछ वित्त-संबंधी क्षेत्रों में काम करना।
उदाहरण के लिए, हमने निवेश किया
इस खेल परिसर में.
खेल संकुल?
आपने किस खेल परिसर में निवेश किया?
पूर्वी जिले में एक.
मैं वास्तव में
खेल परिसर परियोजना का प्रबंधन कर रहा हूँ
पूर्वी जिले में.
मैं परियोजना प्रबंधक हूं।
वास्तव में?
हे भगवान! कैसा संयोग है!
हाँ।
को।
ज़ू, एक क्षण के लिए यहाँ आओ।
मैं आपके बारे में बताऊं।
यह सन तियानतियान है,
मेरे प्राथमिक स्कूल के सहपाठी.
यह वू ज़ुहाओ है।
श्री वू, शेंगनुओ रियल एस्टेट से।
श्री वू, नमस्ते।
मैंने आपके बारे में बहुत कुछ सुना है।
नमस्ते।
ओह, और यह मेरा बिज़नेस कार्ड है।
फेंगजिन निवेश से सन तियानतियान?
हाँ।
शुहान और मैंने
कई वर्षों से एक दूसरे को नहीं देखा है।
हाँ।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि
हम इस तरह फिर से मिलेंगे।
कैसा संयोग है!
हाल ही में वह
काम के बहुत दबाव में रही है।
तुम्हें उसे ज़्यादा बाहर ले जाना चाहिए
और उसे आराम करने दो.
बिल्कुल।
जब से मैंने यह परियोजना शुरू की है,
मुझे तो काले घेरे भी हो गए हैं।
बिल्कुल नहीं।
अभी भी पहले की तरह ही सुन्दर।
तुम बहुत प्यारे हो।
ओह, क्या मैं आप दोनों को मित्र के रूप में जोड़ सकता हूँ?
ज़रूर।
तुम मुझे जोड़ सकते हो।
ठीक है। मैं आपका कोड स्कैन कर दूँगा।
मैं आपको बाद में उसका संपर्क विवरण भेजूंगा।
ठीक है।
कैसा संयोग है!
हाँ, सचमुच बहुत समय हो गया है।
आओ, एक दूसरे को जोड़ें।
जोड़ा गया.
ठीक है।
मुझे वापस अपने भोजन पर जाना है।
मुझे जाना चाहिए।
हम सब यहाँ दोस्त हैं।
संपर्क में रहें।
ठीक है। मैं तुम्हें नहीं रोकूँगा। आगे बढ़ो।
ठीक है अलविदा।
इसलिए?
बहुत अच्छा है, है ना?
मेरा सहपाठी अब बहुत अच्छा कर रहा है।
और वह व्यावहारिक रूप से
हमारे ही उद्योग में है।
ठीक है। बाथरूम जाओ।
ठीक है।
तो फिर मैं जा रहा हूं.
यहाँ।
मुझे सचमुच उम्मीद नहीं थी
उन्हें पूरी
पंजीकृत पूंजी का भुगतान करने की आवश्यकता होगी।
सन को भी उम्मीद नहीं थी
कि मामला इतना गंभीर होगा।
हमने हर संभव प्रयास किया है।
हम अभी भी 20 मिलियन से पीछे हैं।
अब क्या करें?
कोई बात नहीं। हम कुछ न कुछ हल निकाल लेंगे।
को,
यदि पंजीकृत पूंजी
पूरी तरह से भुगतान नहीं किया गया है, क्या इसका मतलब है
क्या हमारा प्रोजेक्ट शुरू नहीं हो सकता?
इसका मतलब यह है कि हम जमीन पर काम ही नहीं कर सकते।
हम योग्य नहीं हैं.
कोई बात नहीं। मैं कोई रास्ता निकाल लूँगा।
मेरा विश्वास करो।
अंततः सब ठीक हो जाएगा।
बोलना।
अरे, क्या तुम थोड़ा अच्छे नहीं हो सकते?
जब आप अपनी बहन से बात करते हैं?
मैं आपसे पूछना चाहता हूँ,
क्या आपके खाते में 20 मिलियन हैं ?
इसे मुझे उधार दे दो.
कितना?
वांग शुहान
क्या आपका अपहरण हुआ है?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
क्या आप अपनी आवाज़ धीमी रख सकते हैं?
यह सिर्फ इतना है
कि मेरी पूर्वी जिला परियोजना
इसे शुरू करने के लिए 20 मिलियन की और आवश्यकता है ।
अगर यह आपके पास है,
इसे मुझे उधार दे दो।
क्या आपको लगता है कि मैं एक बैंक हूं?
कौन सी गेम कंपनी
क्या आपके पास इतना पैसा है?
ज़ू के बारे में क्या?
क्या उन्होंने सफलतापूर्वक वित्तपोषण प्राप्त नहीं किया ?
ठीक है।
रुको, मैं समझ गया।
यदि आपके पास यह नहीं है, तो ठीक है।
इतने सारे प्रश्न क्यों पूछें?
अगर मैं इसे कहीं और उधार ले सकता,
मैं तुम्हें फोन नहीं करूंगा.
मैं फ़ोन रख रहा हूँ।
अविश्वसनीय.
[सन तियानतियान]
फेंगजिन इन्वेस्टमेंट विदेशी बाजारों को लक्ष्य बनाना जारी रखेगा ।
नमस्ते, तियानतियान।
खैर, यह मैं हूं, शुहान।
क्या आपके पास आजकल समय है?
चलो मिलते हैं।
श्रीमान वांग, मैं शुहान हूं।
सुनना,
हाल ही में मेरे पास एक बहुत बढ़िया प्रोजेक्ट आया है।
यदि आपकी रुचि है,
मैं आपको इसके बारे में बता सकता हूं.
तियानतियान, क्षमा करें।
मुझे नहीं पता था कि
तुम आज विदेश जा रहे हो।
मैंने इतने कम समय में मिलने के लिए कहा।
यह ठीक है।
आइए, हम औपचारिकता पर अड़े न रहें।
इसके अलावा, मेरे पास अभी भी समय है।
और आज दोपहर को मेरे पास और कुछ नहीं है ।
तो क्या चल रहा है?
बात ये है.
क्या कोई संभावना है?
आप शेंगनुओ रियल एस्टेट को
20 मिलियन उधार दे सकते हैं?
या फिर आप इसे मुझे व्यक्तिगत रूप से उधार दे सकते हैं।
मैं तुम्हें एक IOU लिखूंगा
मेरे अपने नाम पर.
इतनी जल्दी?
स्थिति यह है.
यह उस खेल परिसर परियोजना के बारे में है
पूर्वी जिले में.
आपने भी इसमें निवेश किया है।
हमें अभी सूचना मिली है
पंजीकृत पूंजी का
पूर्ण भुगतान किया जाना चाहिए
परियोजना शुरू होने से पहले.
इसलिए
इसने हमें पूरी तरह से अचंभित कर दिया है।
मैं इसकी तात्कालिकता समझता हूं।
और मैं सचमुच आपकी मदद करना चाहता हूं।
यदि मेरे पास स्वयं 20 मिलियन होते,
मैं इसे तुम्हें उधार दे दूंगा।
लेकिन जैसा कि आप देख सकते हैं,
मैं आज रात दक्षिण अमेरिका के लिए उड़ान भर रहा हूँ
हमारी कंपनी के लिए वर्तमान में
सबसे महत्वपूर्ण
तांबा खनन परियोजना.
ईमानदारी से कहूँ तो, हमारी कंपनी के अधिकांश फंड
इसमें बंधे हुए हैं।
इसलिए आर्थिक रूप से
मैं आपकी मदद नहीं कर पाऊंगा।
लेकिन क्या आप एक निवेश कंपनी नहीं हैं?
क्या आप इस परियोजना में थोड़ा और निवेश कर सकते हैं ?
आपको पता है
खेल परिसर परियोजना
इसमें बहुत बड़ी संभावनाएं हैं.
या,
क्या आप
हमारी कंपनी शेंगनुओ रियल एस्टेट में निवेश करने पर विचार करेंगे?
इसमें भी बहुत अच्छी संभावनाएं हैं।
यह एक बहुत अच्छी परियोजना है.
इसमें कोई संदेह नहीं है.
लेकिन
किसी भी परियोजना में निवेश करने से पहले,
हमें एक पेशेवर मूल्यांकन करने की आवश्यकता है
और
एक उचित निवेश राशि निर्धारित करें।
यह किराने का सामान लेने के लिए बाजार जाने जैसा नहीं है ।
आप यूं ही निर्णय नहीं ले सकते
एक अतिरिक्त पाउंड खरीदने के लिए।
मैं समझता हूँ।
क्या आपने बैंकों से संपर्क किया है?
बहुत जल्दबाजी.
लेकिन
हम अभी भी परिणामों की प्रतीक्षा कर रहे हैं।
एक रियल एस्टेट कंपनी के लिए पंजीकृत पूंजी
आमतौर पर यह 100 मिलियन से अधिक होता है।
मैं समझता हूँ कि।
शुहान
क्या सारा वित्तपोषण
आपके खाते में पिछले वित्तपोषण दौर से क्या जमा हुआ है ?
हाँ।
लेकिन समस्या यह है कि,
इसे पूरी तरह से प्राप्त नहीं किया गया है
अभी तक।
इसी कारण परियोजना शुरू नहीं हो पा रही है।
हम केवल 20 मिलियन से पीछे हैं।
यह सचमुच शर्म की बात है.
सामान्यतः,
आपको उस पैसे का उपयोग
अल्पकालिक निवेश के लिए करना चाहिए।
अन्यथा, यह बर्बादी है।
किस प्रकार का अल्पकालिक निवेश?
क्या वे इतने लाभदायक हैं?
श्री वू रियल एस्टेट उद्योग में पुराने जानकार हैं ।
उन्हें इन बातों के बारे में स्पष्ट होना चाहिए।
वास्तव में,
मैंने उसे नहीं बताया कि मैं आ रहा हूँ
आज आपसे मिलने के लिए.
क्योंकि मैं उसका कुछ बोझ साझा करना चाहता हूं ।
और मैं उसे आश्चर्यचकित करना चाहता हूं।
श्री वू सचमुच भाग्यशाली हैं।
लेकिन शुहान,
मेरे पास वास्तव में नहीं है
अभी आपके लिए एक उपयुक्त परियोजना।
मैं तुम पर नज़र रखूंगा, ठीक है?
को,
तुम्हे याद है
मेरे सहपाठी, सुन तियानतियान,
हम किससे मिले
पिछली बार रेस्तरां में?
वह निवेश में है।
विदेशी अचल संपत्ति में?
हाँ।
वह हाल ही में
यहां व्यापार करने के लिए लौटी है, है ना?
हाँ।
मुझे लगता है उसने कहा होगा कि
वह पहले सिंगापुर में थी।
हाल ही में, वे
दक्षिण अमेरिका में एक खनन परियोजना विकसित कर रहे हैं।
दक्षिण अमेरिका में खनन?
यह कोई छोटा निवेश नहीं है।
वर्तमान आर्थिक माहौल को देखते हुए,
आपके सहपाठी में सचमुच बहुत हिम्मत है।
मुझे उम्मीद नहीं थी
कि वह इतने बड़े पैमाने पर कारोबार करेगी।
क्या आपको लगता है कि हमें उससे मदद मांगनी चाहिए?
ठीक है, चलो काम के बारे में बात करना बंद करें।
मैं सोच रहा था,
हम काम में बहुत व्यस्त रहे हैं
अपने माता-पिता से मिलने के लिए।
क्यों न हम उनसे मिलने के लिए कुछ समय निकालें?
एक बार चीजें सुलझ जाएं तो?
ज़रूर।
मैंने उन्हें पिछली बार आपके बारे में बताया था,
और वे वास्तव में आपसे मिलना चाहते हैं।
उन्हें क्या पसंद है?
मैं कुछ उपहार तैयार करूंगा.
सुनना,
आपको कुछ भी खरीदने की जरूरत नहीं है.
वे आपके आने से ही खुश हो जाएंगे।
तब
मैं व्यवस्था कर दूंगा.
हम सब एक साथ भोजन के लिए बाहर जायेंगे।
चलो खाते हैं।
ठीक है।
द,
श्री लू आपको घर ले जाएंगे
आज स्कूल के बाद.
क्यों?
मैं इन दिनों काफी व्यस्त रहा हूं।
यहाँ।
यह लो.
ठीक है।
अलविदा, दादी.
अलविदा।
अलविदा, श्री लू.
अलविदा, ले.
अलविदा।
चल दर।
किस प्रकार का अल्पकालिक निवेश?
क्या वे इतने लाभदायक हैं?
श्री वू रियल एस्टेट उद्योग में पुराने जानकार हैं ।
उन्हें इन बातों के बारे में स्पष्ट होना चाहिए।
वास्तव में,
मैंने उसे नहीं बताया कि
मैं आज आपसे मिलने आ रहा हूँ।
क्योंकि मैं
उसका कुछ बोझ साझा करना चाहता हूं।
और मैं उसे आश्चर्यचकित करना चाहता हूं।
श्री वू सचमुच भाग्यशाली हैं।
लेकिन शुहान,
मेरे पास वास्तव में नहीं है
अभी आपके लिए एक उपयुक्त परियोजना।
मैं तुम पर नज़र रखूंगा, ठीक है?
तियानतियान, क्या तुमने अभी नहीं कहा?
आप दक्षिण अमेरिका जा रहे थे
उस खनन परियोजना के लिए?
क्या वह परियोजना उपलब्ध है?
क्या हम इसमें थोड़ा निवेश नहीं कर सकते?
वह परियोजना
इसके लिए भारी निवेश की आवश्यकता है।
यह किसी खेल परिसर जितना सरल नहीं है।
और निजी वित्तपोषण का पहला दौर
बंद होने वाला है.
ईमानदार रहना,
हमारी कंपनी का अधिकांश पैसा
इसमें निवेश किया गया है।
और मैं अब वहाँ जा रहा हूँ
प्रक्षेपण से पहले अंतिम तैयारियों के लिए ।
वह प्रोजेक्ट बहुत जोखिम भरा है।
यह आपके लिए उपयुक्त नहीं है।
यदि कुछ उपयुक्त बात सामने आएगी तो मैं आपको बता दूंगा ।
कृपया मुझे सबसे पहले सूचित करें।
और जैसे ही आप वापस आएं, मुझे बताइएगा।
हमने अभी तक युआन के साथ भोजन नहीं किया है।
चिंता मत करो।
मुझे अपनी पूरी कोशिश करनी होगी
आपको यह पता लगाने में मदद करने के लिए.
ठीक है।
और मुझ पर इतना भरोसा करने के लिए धन्यवाद।
मुझे धन्यवाद कहना चाहिए।
तियानतियान,
क्या आप दक्षिण अमेरिका पहुंच गए हैं?
यदि आपको कोई अल्पकालिक,
उच्च-रिटर्न निवेश परियोजनाएं,
मुझे तुरंत बताएं.
शुहान, अभी नहीं।
मैं
परसों वापस आने के बाद पुनः जांच करूंगा।
तियानतियान,
उस दक्षिण अमेरिकी के बारे में
खनन परियोजना जिसका आपने
जाने से पहले उल्लेख किया था,
क्या आप संभवतः
मेरे लिए थोड़ा सा हिस्सा निकाल लो?
तुम्हें पता है मैं सचमुच हताश हूँ
अभी पैसे के लिए.
क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं?
हमारे शेयर लगभग भर चुके हैं।
और आपको इसे नाम से खरीदना होगा
एक कंपनी का.
तुम्हारे द्वारा कहा गया मेरी समझ में आ रहा है।
चिंता मत करो।
मैं इससे निपटने का कोई रास्ता निकाल लूंगा।
भी,
अगर यह काम हो गया,
मैं वादा करता हूं कि आपका काम
व्यर्थ नहीं जाएगा।
धन्यवाद।
मुझे लगता है
इस प्रक्रिया के दौरान...
देखना!
बहुत से लोग शायद...
आप क्या कर रहे हो?
बच निकलना।
क्या यह... टैन सिटिंग नहीं है?
सही?
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि वह इतनी खूबसूरत दिखती है।
तुम्हें पता है क्या?
जब मैं छोटी थी तो मेरा सपना बैले नृत्य का था ।
दिवास्वप्न देखना बंद करो.
शायद अगले जन्म में।
आलस्य करना बंद करो.
आज जब तक हम इसकी जांच पूरी नहीं कर लेते, हम यहां से नहीं जा सकते ।
इसे लिखना समाप्त करें.
आप इसे लिखें। मैं इसे नहीं लिख रहा हूँ।
ठीक है, मैं इसे लिखूंगा।
सब लोग,
सुश्री टैन का साक्षात्कार
अत्यंत सफल रहा।
रेटिंग हमारी उम्मीदों से अधिक थी।
तालियाँ! बधाई!
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी
इतना गंभीर, विशिष्ट टॉक शो
मुख्यधारा में शामिल होने के लिए।
इसके अलावा वृत्तचित्र,
मैंने तो लोगों को इसे देखते हुए भी देखा है
हाल ही में मैं काम पर जाते समय.
आप कह सकते थे
सुश्री टैन इस समय सबसे हॉट बैले स्टार हैं ।
अब उसका ऑटोग्राफ ले लो.
और
मुझे अभी बहुत अधिक कॉल आये हैं।
अनेक
शीर्ष स्तरीय बैले स्कूलों
हमारे साथ सहयोग करना चाहते हैं.
वे चाहते हैं
अपने छात्रों को प्रशिक्षण के लिए यहां भेजते हैं।
यह तो वाक़ई शानदार है।
बिल्कुल सही समय.
सुश्री झुआंग, आप, सुश्री टैन,
और बाकी सभी लोग यहाँ हैं।
ये वे शीर्ष छात्र हैं
जिन्होंने पहले ही अपनी सामग्री भेज दी है।
हर एक असाधारण है.
आओ, देख लो.
यह तो उससे भी अधिक है।
कई घरेलू कला उत्सव
हमारे छात्रों को प्रदर्शन के लिए आमंत्रित किया है।
यहाँ।
वास्तव में प्रभावित करने वाला।
मैनें कभी नहीं सोचा था
हमारे बैले सर्कल को
इतना ध्यान मिल सकता है।
हाँ।
देखना।
सुश्री ज़ुआंग,
मुझे एक टोस्ट प्रस्तावित करना है।
जब तक प्याला भरा है,
कॉफी को शराब के रूप में गिना जाता है।
यह हमारे स्कूल का मूल दृष्टिकोण है
अंततः साकार हो रहा है!
एक ही घूंट में पी जाओ!
सुश्री गुआन,
क्या तुम्हें यह याद है?
प्रतियोगिता से.
उत्कृष्ट।
मुझे वह लड़की याद है.
यह भी अच्छा है.
देखना।
चीज़।
महोदया।
हम बहुत व्यस्त रहने वाले हैं।
यह सब आपकी बदौलत है।
महोदया, मैं पेरिस लौटने की योजना बना रहा हूं।
उनके साथ?
बच्चे के बारे में क्या?
उसे भी।
लेकिन इसमें थोड़ा और समय लगेगा.
फिलहाल, मैं अभी भी
स्कूल का काम संभाल सकता हूं।
ठीक है।
यह सचमुच शर्म की बात है.
लेकिन
मैं इसे फिर से कहूंगा.
आप जो भी निर्णय लें,
मैं आपका समर्थन करता हूँ।
नमस्ते?
देखिये, चमत्कार घटित होते हैं।
तुमने सचमुच मुझे फोन किया?
माँ और पिताजी कल रात आये थे।
वे बहुत सारा किराने का सामान लेकर आये।
आपका हिस्सा भी मेरे पास है।
आज रात आकर सब ले जाओ।
मुझे ये नहीं चाहिए।
ठीक है. समझ गया.
मैं फ़ोन रख रहा हूँ।
आपने जो 20 मिलियन का ज़िक्र किया है, वह कैसा है?
साथ आ रहा है?
क्या आपको अब भी
इसे समझने में मेरी मदद की जरूरत है?
अब आप मुझसे पूछ रहे हैं?
मैं आपको बता दूँ,
मैंने स्वयं ही इसका समाधान ढूंढ लिया।
ओह, युआन,
क्या तुम्हें हमारा एक पड़ोसी याद है?
जब हम छोटे थे तो हमारा नाम तियानतियान था?
वह जो हमेशा कंचे खेलता था
हमारे पास
और हमसे हारते रहे?
उसे याद है?
हाँ।
क्या बाद में उसका स्थानांतरण नहीं हो गया?
लगता है अब वह देश में वापस आ गयी है।
उसने
यहां कुछ निवेश कंपनी शुरू की।
उसकी कंपनी का नाम क्या है?
फेंगजिन निवेश.
और उन्होंने यह भी कहा
कि अगर अच्छी परियोजनाएं हैं,
वह मुझे उनके पास ले आएगी।
इसमें जल्दबाजी मत करो.
आपने वर्षों से एक दूसरे को नहीं देखा है।
बेहतर होगा कि सतर्क रहें.
ठीक है।
मैं समझ गया।
आप टूटे हुए रिकार्ड की तरह लग रहे हैं।
अलविदा।
दो, तीन.
जाना।
अपने सिर पर ध्यान रखें.
ध्यान दें, हाँ।
अपने आप को आईने में देखो.
हाथ। हाथों की स्थिति।
पैर की उंगलियाँ। अपने पैर की उंगलियाँ दिखाएँ।
अच्छा।
विपरीत पक्ष.
इतना खराब भी नहीं।
अपने पिंडलियों पर ध्यान रखें। पिंडलियों पर।
अधिक कड़ा.
हाथों की स्थिति.
अच्छा।
विपरीत पक्ष.
सचेत।
अच्छा।
मुझे यह कॉल लेना है.
हैलो पिता जी।
[पेफोन]
टिंग!
तुमने अंततः मुझे फोन किया।
क्या तुम ठीक हो?
कैसे हो?
यह आसान नहीं है
मुझे शहर तक पहुंचने के लिए.
आज, डोल्मा और अन्य लोग
यहाँ सामान खरीदने आए थे,
तो मैं भी साथ चल पड़ा।
मैं ठीक हूँ। चिंता मत करो।
हाल में आप कैसे रहे?
मैं अच्छा रहा हूं.
ओह, पिताजी,
मैं आपको कुछ कहना चाहता हूँ।
फेंग रुई और मैं फिर से साथ हैं।
वास्तव में?
यह तो बहुत ही अच्छी बात है!
मैं पिछली बार बता सकता था.
लेकिन आप इसे स्वीकार नहीं करेंगे।
यह बहुत अच्छा है।
मैं आप दोनों की खुशी की कामना करता हूं।
धन्यवाद।
[स्टोर]
तो,
अब आपकी क्या योजनाएँ हैं?
फ्रांस?
क्या आप वहां रहने जा रहे हैं?
हाँ।
उसकी माँ की वजह से?
ठीक है।
जब तक आप खुश हैं,
चाहे आप कहीं भी जाएं, मैं आपका समर्थन करूंगा।
पापा।
तुम्हें बहुत खांसी आ रही है.
मैंने तुम्हें पहले भी बताया है.
तुम्हें डॉक्टर के पास जाना चाहिए.
मैं ठीक हूँ।
कल मैंने एक गाय को बच्चा पैदा करने में मदद की।
शायद थोड़ी ठंड लग गई होगी।
आपको अपने स्वास्थ्य का अच्छा ख्याल रखना चाहिए।
चीज़,
उनकी गाड़ी आ गई है।
मुझे अब वापस चलना चाहिए।
अगली बार जब मुझे मौका मिलेगा,
बीमार...
मैं शहर आऊंगा और तुम्हें फोन करूंगा।
चिंता मत करो।
मैं बिलकुल ठीक हूं।
अपना ध्यान रखें।
मैं फ़ोन रख रहा हूँ।
को,
क्या होगा अगर हम अपने पास मौजूद धन का उपयोग करें?
कुछ के लिए
उच्च रिटर्न वाले अल्पकालिक निवेश?
शुहान
सभी निवेशों में जोखिम होता है।
कंपनी
अभी कोई जोखिम नहीं उठा सकती।
लेकिन निर्माण समयसीमा में देरी
यह भी एक जोखिम है.
बोझ बांटने के लिए धन्यवाद.
लेकिन कंपनी को
कुछ परियोजना भुगतान करना होगा
अगले दो सप्ताह के भीतर आ रहा है।
तो मैंने सूर्य से पूछा
थोड़ी देर और प्रतीक्षा करनी होगी।
चिंता मत करो।
मैं काम पर वापस आऊंगा.
शुहान
मैं आपके लिए एक जगह निकालने में कामयाब रहा।
एक संस्था वर्तमान में देख रही है
हमारे प्रथम चरण के इक्विटी फंड का अधिग्रहण करने के लिए।
मैं कोई रास्ता निकाल लूँगा
ताकि आपको इससे शीघ्र भुगतान मिल सके।
इसमें एक सप्ताह से अधिक समय नहीं लगना चाहिए।
तियानतियान, यह मैं हूं।
मुझे आपका संदेश मिल गया.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
आपने सचमुच मुझ पर बहुत बड़ा उपकार किया है।
अब स्थिति यह है।
मैं 15 मिलियन से पीछे हूं।
तो, आपको क्या लगता है कितना?
मुझे उस परियोजना में निवेश करना चाहिए
मुझे आवश्यक धन वापस पाने के लिए
कम से कम समय में?
इसके लिए 7.5 मिलियन के निवेश की आवश्यकता होगी ।
और जितना जल्दी हो सके, उतना अच्छा है।
क्योंकि हम राउंड बंद करने वाले हैं।
7.5 मिलियन.
हाँ।
मुझे याद है तुमने कहा था
कि हमें नाम पर हस्ताक्षर करने पड़े
एक कंपनी का.
आपको इसकी तत्काल आवश्यकता है,
लेकिन हमारी कंपनी में
बहुत सारे नियम हैं,
इसलिए अनुबंध पर हस्ताक्षर करना
इसमें बहुत अधिक समय लग सकता है.
ठीक है।
क्योंकि आपको पैसे की तत्काल जरूरत है।
वास्तव में हमें इस तरह से काम नहीं करना चाहिए ।
हमें
बाद में निश्चित रूप से एक कंपनी अनुबंध की आवश्यकता होगी।
कोई बात नहीं।
तियानतियान, आपका बहुत बहुत धन्यवाद।
जब आप देश में वापस आएँगे,
मैं तुम्हें एक अच्छा भोज दूँगा।
आपका स्वागत है।
मैं कल लौट रहा हूं.
इस पर विचार।
कल तक मुझे पैसे ट्रांसफर कर दो।
इतना लंबा इंतजार करने की कोई जरूरत नहीं है.
हम बहुत लम्बे समय से सहपाठी हैं।
आज दोपहर तक चलेगा। मेरा इंतज़ार करो।
सुश्री सन.
ठीक है।
सुश्री वांग,
आपकी सभी संपत्तियों के लिए बंधक प्रक्रियाएं
पूरा हो चुका है।
[ऋणी के हस्ताक्षर]
ठीक है। मैंने हस्ताक्षर कर दिए हैं।
यहाँ. धन्यवाद.
आपका स्वागत है।
ओह,
और कृपया जाँच करें
आपकी शेष राशि की जानकारी.
यह आपकी आईडी है.
धन्यवाद।
अब मैं तुम्हें छोड़ देता हूँ। मैं चलता हूँ।
ठीक है।
यह अच्छा होना चाहिए।
हैलो क्या हुआ?
मैंने आपके सहपाठी को देखा
सन तियानतियान की कंपनी।
कुछ तो गड़बड़ लग रहा है.
तुम्हारा क्या मतलब है, बंद?
यह कंपनी
घरेलू स्तर पर पंजीकृत नहीं है।
यह एक प्रमुख अंतरराष्ट्रीय कंपनी है।
एक अंतरराष्ट्रीय कंपनी, समझे?
यह कंपनी विदेश में स्थित है।
और कई विदेशी कंपनियां
अब निवेश कर रहे हैं
घरेलू परियोजनाओं में।
इसमें अजीब क्या है?
नहीं,
यदि वह घरेलू स्तर पर व्यापार कर रही है,
क्या उसे यहां कंपनी पंजीकृत नहीं करानी चाहिए?
मैं आपको बता दूँ,
जो एक प्रमुख अंतरराष्ट्रीय कंपनी है।
यह बहुत बड़ा है.
उन्होंने यहां तक ​​कि निवेश भी किया
हमारे खेल परिसर परियोजना में।
मुझे भीख मांगनी पड़ी और विनती करनी पड़ी
बस एक छोटा सा हिस्सा पाने के लिए
उनके साथ व्यापार करने के लिए।
इतना चिंतित होना बंद करो.
वांग शुहान!
क्या आप पिछले कुछ वर्षों में काफी जल नहीं चुके हैं
?
आपकी उम्र लगभग 40 वर्ष है।
क्या आप इन प्रकारों से परिचित नहीं हैं?
क्या आपने अब तक "दोस्त को धोखा देने" वाली योजनाओं के बारे में सुना है?
मैं तो बस आपको एक दोस्ताना अनुस्मारक दे रहा हूं।
मुझे चिंता है कि आप धोखा खा जायेंगे!
इतने वर्षों में...
"इतने सारे साल" फिर से।
क्या आप ऐसा कहना बंद कर सकते हैं?
सुनना,
मेरा वादा है तुमसे
यह आखिरी बार है।
मैं बिल्कुल ठीक से काम कर रहा हूँ
इस बार.
ठीक है?
मैं फ़ोन रख रहा हूँ।
यह निश्चित रूप से ठीक हो जाएगा.
तियानतियान,
मैंने अपनी तरफ से सब कुछ व्यवस्थित कर लिया है।
मैं तब आपकी खबर का इंतजार करूंगा।
[युआनक्सिन बैंक]
इसलिए,
आप कह सकते हैं कि आपने योगदान दिया है
सुश्री झुआंग के स्कूल में।
मुझे ऐसा लगता है।
सबसे खुशी का हिस्सा
नृत्य जगत में योगदान दे रहा है।
मुझे थोड़ा गर्व महसूस हो रहा है.
सुश्री महान कलाकार,
मुझे यह सम्मान मिले
आपको बाहर भोजन पर ले जाने का?
आज रात मैं मुक्त हूँ।
कैसा रहेगा
हम सबसे महंगा रेस्तरां क्यों चुनें?
ज़रूर।
आप चुनते हैं।
लिन.
हाँ आगे बढ़ो।
कृपया हमें
निकटतम कैंटोनीज़ रेस्तरां में ले चलें।
अनुशंसित गंतव्य
10.5 किलोमीटर दूर है।
क्या हम वहां चलें?
यह तो थोड़ी दूर की बात है।
यातायात भयानक है.
कैसा रहेगा
इसके बजाय घर पर खाना खाएँ?
अपनी जगह?
ले इन दिनों घर पर नहीं है।
हम दोनों के पास कुछ समय हो सकता है ।
फिर निकटतम सुपरमार्केट खोजें।
ठीक है।
निकटतम सुपरमार्केट में जाएं,
फिर घर की ओर चलें।
निम्नलिखित नेविगेशन मार्ग मिला.
जाने के लिए तैयार.
हमारा एक सौदा हुआ था।
आज रात आप शेफ हैं।
ठीक है।
आप मेरे सहायक बन सकते हैं.
अलविदा, श्री लू.
ठीक है अलविदा।
अलविदा।
ठीक है।
मुझे अपनी मदद करने दें।
ठीक है. मैं समझ गया.
क्या आप इसे ले जा सकते हैं?
आज रात हम खाना बना रहे हैं...
एक दावत।
अंदर आएं।
बैठो, मैं सब्ज़ियाँ धोती हूँ।
ठीक है।
मैं तुम्हें चारों ओर दिखाता हूँ.
यह ले का कमरा है।
देखो,
मैं सब्ज़ियाँ धोने जा रहा हूँ।
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
ठीक है। तो फिर तुम मटर छील लो।
कौन है भाई?
द.
आप वापस आ गए हैं।
सुश्री टैन?
द.
क्या तुम दादी के घर पर नहीं थे?
हमने सोचा कि आप
दादी के घर पर रह रहे हैं।
क्या तुम दोनों
डेटिंग?
इसकी शुरुआत कब हुई?
पापा।
हमें ईमानदार होना चाहिए, है ना?
हाँ।
तुम्हे याद है
मेरी आखिरी व्यावसायिक यात्रा
सिचुआन के अबा प्रान्त में होंगुआन काउंटी
में?
तभी इसकी शुरुआत हुई।
द,
क्या आप इस बात से नाखुश हैं कि आपके पिताजी और मैं
डेटिंग कर रहे हैं?
दरअसल, वह डेट करता है या नहीं,
इससे मुझे कोई सरोकार नहीं है।
लेकिन सुश्री टैन,
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया?
ऐसा नहीं है कि मैं तुम्हें बताना नहीं चाहता था।
मैं आपके साथ पूरी तरह से खुला रहा हूं।
मैंने तुम्हें सब कुछ बता दिया है।
लेकिन तुमने मुझसे यह बात क्यों छिपाई?
उस दिन फ़ोन पर मेरे पिताजी की आवाज़ थी ,
क्या यह नहीं था?
लेकिन आपने मुझे बताया कि यह आपके सहकर्मी का था।
मुझे खेद है कि मैंने आपसे झूठ बोला।
अगर मुझे खुद पता न चलता,
आप कब तक
मुझसे यह बात छुपाते रहेंगे?
सुश्री टैन,
मैं तुम्हें अपना सबसे अच्छा दोस्त मानता था.
लेकिन आप मुझे सिर्फ एक बच्चे के रूप में देखते हैं, है ना?
मैं...
सुश्री टैन और मैं
मैं हमेशा से तुम्हें बताना चाहता था.
हम बस यह जानना चाहते थे
सही समय.
सुश्री टैन,
आप मुझे हमेशा से अच्छी तरह से जानते हैं।
या
क्या तुम जानबूझकर मेरे करीब आए?
और मेरे दोस्त बन जाओ
सिर्फ़ मेरे पिता के लिए?
फेंग लेक्सुआन!
हम
मेरा कभी भी आपको धोखा देने का इरादा नहीं था.
स्थिति थोड़ी जटिल है।
आपको न बताने के हमारे अपने कारण थे।
क्या तुम्हें याद है जब मैंने तुम्हें...
द,
यह
यह मेरी गलती है.
मुझे तुमसे कुछ बातें नहीं छिपानी चाहिए थीं।
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
लेकिन अभी आपने कहा
मैं आपके पिताजी की वजह से आपके करीब आया।
मैं कसम खाता हूँ
यह बिल्कुल सच नहीं है.
मुझे आशा है कि आप मुझ पर विश्वास कर सकेंगे।
यहाँ।
तियानतियान,
मुझे याद है कि
तुम आज रात लौट रहे हो, है ना?
मैं तुम्हें हवाई अड्डे से ले आऊंगा।
चलो आज रात खाना खाते हैं।
आखिरी क्षण में कुछ बात सामने आई।
मुझे शायद यहाँ कुछ और दिन रुकना पड़ेगा ।
यह ठीक है।
कुंआ,
अपने काम पर ध्यान केन्द्रित करें.
मुझे बताओ
जैसे ही आप वापस आएँगे.
मैं तुम्हें उठा लूँगा।
लो, कुछ और लो।
ठीक है मुझे नहीं पता।
ओह,
मुझे शंघाई की एक व्यापारिक यात्रा पर जाना है।
मुझसे कभी भी संपर्क करें
अगर कंपनी में कुछ भी आता है.
अब कंपनी में क्या हो सकता है ?
मैं अभी कर रहा हूँ
हम अपनी परियोजना के शुरू होने का इंतजार कर रहे हैं।
मैं इस यात्रा पर जा रहा हूँ
ताकि परियोजना को तेजी से शुरू किया जा सके।
मुझे पता है।
वैसे, आप कब तक चले जायेंगे?
मैं एक सप्ताह के भीतर वापस आ जाऊंगा।
एक सप्ताह.
मैं आपके लिए एक आश्चर्य लेकर आऊंगा
जब आप वापस आओगे.
क्या आश्चर्य है?
अगर मैं अभी आपसे कहूं,
क्या यह अब भी आश्चर्य की बात होगी?
अब तुम मुझे पा गए हो
मैं यहां से जाने से पहले ही वापस आने के लिए उत्सुक हूं ।
आपके आश्चर्य के लिए.
यहाँ।
- चीयर्स.
- ठीक है.
ओह,
दोस्त
या सहपाठी का नाम क्या था
आपने दूसरे दिन उल्लेख किया था?
तियानतियान? सन तियानतियान.
सन तियानतियान.
क्या मैंने कंपनी में उसका ज़िक्र नहीं किया था?
हाँ।
उस दिन जब हम उससे मिले,
उसने कहा
उन्होंने
हमारे खेल परिसर परियोजना में निवेश किया।
मुझे लगता है उसने ऐसा कहा था।
यह तो अजीब बात है.
मैं आज टोंगजी से सन गया
विशेष रूप से निवेशक सूची की जांच करने के लिए।
मैंने वह नाम नहीं देखा.
इतनी बड़ी परियोजना के लिए,
वह संभवतः एक व्यक्ति के रूप में निवेश नहीं कर सकती
, है ना?
लेकिन मैंने फेंगजिन नाम नहीं देखा
दोनों में से एक।
कंपनी का नाम भी नहीं?
यह सही नहीं हो सकता.
हो सकता है कि वह निवेश करना चाहती हो
, लेकिन अभी तक नहीं किया है।
ज़ू, अपना समय लेकर खाना खाओ।
मैं स्नानगृह जा रहा हूं।
तियानतियान, क्या तुमने तय कर लिया है
कि तुम कब वापस आओगे?
क्या आपको नहीं लगता कि
आज उसका व्यवहार कुछ ठीक नहीं है?
उनका रवैया
यह वैसा नहीं था जैसा मैंने उम्मीद की थी।
तुम्हारा मतलब अचानक उससे है
पूछ रहे हैं कि क्या हम डेटिंग कर रहे हैं?
आखिरकार, 12 साल हो गए हैं।
उसकी कभी कोई माँ नहीं रही।
अगर हम अचानक उससे कहें
मैं उसकी माँ हूँ,
क्या ले इसे स्वीकार कर सकता है?
तो मैं सोच रहा हूँ
अगर हमें
अधिक उपयुक्त क्षण की प्रतीक्षा करें
उसे बताने के लिए?
ठीक है।
आप जो भी कहते हैं।
और तुमने कहा था
वह कुछ दिनों के लिए तुम्हारी माँ के पास रहेगा ।
वह अचानक वापस क्यों आया?
कोई बात नहीं।
अब ऊपर जाओ.
ले घर पर अकेली है।
मैं जा रहा हूं।
ठीक है।
अपने रास्ते पर सावधान रहें.
जब तुम घर पहुंचो तो मुझे बताना.
ठीक है।
अब ऊपर जाओ.
सीट बेल्ट लगा लो।
चलिए, सर।
तैयार हो जाओ, सर.
मैं जा रहा हूं।
चलिए, सर।
♪दिन
रात के अंधेरे रंग को समझता है♪
♪प्रतीक्षा के साथ, यह
आरंभ और अंत तक घूमता रहता है♪
♪कौन कहता है कि समय सापेक्ष है?♪
♪जब आप प्यार करते हैं, तो यह पूर्ण होता है♪
♪पूर्ण सहिष्णुता♪
♪वर्षों की क्रूरता के लिए♪
♪मेरे बचे हुए दिन
एक आत्मा को याद रखें♪
♪मुझे अपने पास लौटने दो♪
♪एक बार फिर आपके लिए नृत्य करने के लिए♪
♪मैं तुम्हारे लिए घूमता रहूँगा, घूमता रहूँगा♪
♪जब तक लालसा मुझे चक्कर न दे दे♪
♪मुझे एक बार फिर से तुमसे प्यार करने दो♪
♪एक बार फिर आपके लिए नृत्य करने के लिए♪
♪मुलाकातों और विदाई को एक साथ पिरोने वाले गीत की तरह ♪
♪घूमता और फिर घूमता♪
♪मुझे एक बार फिर से तुमसे प्यार करने दो♪
♪एक बार फिर आपके लिए नृत्य करने के लिए♪
♪दिन और रात को एक साथ पिरोने वाले गीत की तरह♪
♪घूमता और फिर घूमता♪
♪एक घूमता हुआ नृत्य♪
♪फिर भी तुमसे प्यार करना तुम्हारी दुनिया से प्यार करना है♪
♪हम भी
इस जुनून में खो सकते हैं♪
♪एक लंबा और घुमावदार चक्कर♪
♪प्यार हर मोड़ पर पीछे मुड़कर देखता है♪
♪मुलाकातों और विदाई को एक साथ पिरोने वाले गीत की तरह ♪
♪घूमता और फिर घूमता♪
♪हमेशा तक♪